¿Que es ser autodidacta?
Es aprender cualquier cosa por si mismo, con nuestros propios miedos

¿Que es una matriz en programación?
Para comprender lo que es una matriz se tiene que tener en cuenta la definición de los arreglos, estos son una estructura que se utiliza para almacenar varios 
en una sola variable, y se pueden almacenar en posiciones de memoria continua. Teniendo en cuenta lo anterior, una matriz es un grupo de arreglos unidos.

Fuentes para aprender a programar.
Programación ATS: https://www.youtube.com/c/Programaci%C3%B3nATS

Programar ya: https://www.programarya.com/

Code Project: https://www.codeproject.com/